으 으
[음악]
안녕하세요 옹성 남순 빕니다 예 오늘도 아 제 임무를 시작합니다
에 신랑 신부가 어 주례를 서 줄 원당 중부에 게 인사를 왔습니다
신랑이 이제 본당 신부에게 이렇게 말을 했습니다
아 신부님 제가 아주리 비를 될텐데
제 와이프가 될 사람이 어 이쁜 정도에 따라 제가 줄에 비를 설정했습니다
락 그러면서
봉투를 하나 주더라구요 사 본다는 중부는
아 와이프가 당연히 이쁠 테니까
음 맥스가 크겠지 라고 살겠습니다
그런데 막상 봉투를 열어보니 봉 타면 은
달랑 만원짜리 하나가 들어 있었습니다
분단 충북 아 아니 이게 뭐야 하면서 그래도 뭐 에 중국 어디도 내연녀
하나요
그래 줄을 사줘야지 당일날 결혼시 타인들
본당 신부가 어 처음으로 그 와이퍼 들 전에 얼굴을 봤습니다
그리고는 분 나 자신과 잘 주문해서 9000원 을 꺼내서 그 신라에게
돌렸다 합니다
예
수랑 생활에 입문 하면 제일 많이 듣는 이야 이거 유술 살아라 입니다
에 그 말은 아 역으로 말하면
사람을 미워하지 말라 라는 그런 말이 되는 것이죠
물론 사람을 미워하는 것은 그 e 종 문 아니죠
사람은 표 하게 되면 자기 마음도 불편해지고
공동체도 분열이 되고 패턴인 1도 안되는 그런 경우들이 발사합니다
그러나 제거 눈에 말씀드린 것처럼 개똥도 약에 쓸 때가 있다
그 사람과 그 있는 감정들 중에 쓸모 없는 감정은 없다 라는 관점에서
미움도 역시 필요할 때가 있다 라는 말씀을 드리고 싶습니다
오늘 이 짧은 강의 주제는 미용 입니다
요거 자 미움도 쓸모가 있다 그러면 보증인 신앙인 그런
난리법석을 될지 모르겠어요 어떻게 신부가 신자들에게 미움이 필요하다고
갖출 수 있느냐 라고 말할 수 있지 모르겠지만
에 실체로 에서는 미움이
정말 게 그 약처럼 쓸 때가 다 라고 2열 합니다
주위에서 능력은 있지만 운이 따르지 않는 사람들 많이 보게 됩니다
누구는 능력이 없는 것 같은데도 좋은 자리에서 그곳이 버티고
누구는 사랑을 할 때마다 대진 다워 나버린 받아서 번번이 실패를 바쁘고
또 딱히 이유로 올수 알 수 없는 상태에서 병이란 병은 밝고 사고자 거는
다 다 아는 사람들이 있습니다
이런 사람들은 사람은 착한데 운이 없어 하는 그런 말을 듣습니다
그런데 이 사람들이 왜 이런일을 타 해야될까
그 유 중 하나가 자기와 엄마네 있는 비움을 업해서 그렇다라고 이어 듯
합니다
자 심적 외상 은 반드시 미움이 미워하는 마음이 동 해야지 극복할 수
있다 라고 얘기합니다
우리는 혹시 금조 외상이라는 걸 있죠
농무 아가 누가 내 마음에 내 마음의 상처를 준 한 것입니다
그런데 이 상처는 내가 그 사람을 위하는 마음이 있어야지만 극복을 극복을
할 수 있다라는 것이죠
인간은 적당 공격에 처음 할 수 있니 주문은 자견 에 갖고 있다
그러나 공격이 어느 수정을 넘었으면 피해 져 이재은 능력으로는
어쩔 도리가 없을 정도로 과격해 진다
지은 능력이 압도한 것이다
제 실패는 엄청난 결과를 마 며 특히 피해자가 어린 아이일 때는 더욱
심각해진다
그렇죠 음 아이들은 말 그대로 속수무책 이기 때문에 그렇습니다
어린 아이의 정신적 방어 책에는 점진적으로 발달하기 때문에 어린 시절의
다음 심각한 외상 에 저항 할 수 있을 만큼 효과적이지 못하다
그래서 어린 아이들을 취약한 존재로 하며 공격이 어떤 형태를 띠는
강한 타격 강한 상처를 입히는 것이다
정상적 환경에서는 어머니 개입이 아이 했나 검을 빼어 주고 파괴적인
공격을 무력화 할 수 있다
그러나 어머니가 얻는 능력이 부재 할 때도 있다
어머니의 애정이나 관심이 부족할 때도 있고 또 자녀가 겪고 있는 외상을
눈치채지 못하거나 아예 무관심 할 때도 있다
또 어머니 본인이 가해질 수도 있다
엄마가 아이를 어떤 위한 경우도 적지 않죠
그럴 때 아이가 벗는 정신적인 상처는
희석되지 못해 지워지지 않고 계속 피해를 입게 된다 라는 거죠
심리학적 프로이드와 그 제자 들의 연구 덕분에 우리는
불행한 어린 시절이 끔 춰 결과를 초래한 들어 사실을 알게 됐습니다
자 서민들의 실패는 여러가지 이유가 있지만 은
아이에게 가해진 악의적인 공격에 섞일 어떤 원인이 가장 크다 라고
얘기합니다
왜냐하면 어디나 이들은 잘못에 대한 책임을 어른에게 돌리지 않고 자기
자신에게 돌리는 경향이 강해서 그렇습니다
자기 자신의 인생을 자기 스스로 망가뜨린 다는 것이죠
그것을 셀프 폰이 심어 자기의 쳐 고리로 사랑받지 못한 아 이거 부모를
탓하는 일은 없다 아이는 자기가 완벽하지 못해서 사랑받지 못한다고 믿는다
본 이미 날 사라졌는가 건 내가 나쁘다 이기 때문이야
나나 아무에게도 사랑받을 수 없어 라고 시작하며 성장합니다
다른 고등 동물의 새끼들도 마찬가지로 인간의 새끼도 부모를 사고 부모의
말에
복종하도록 구성되어 있다 이것이 종족 생존을 위한 필 시료 꿈이기
때문이다
아이의 머릿속에 는 부모가 항상 옳은 존재로 각인되어 있고 부모가 아이를
사랑하지 않는다면 것은 저쪽으로 아 이게 책임이 된다
그래서 자기가 저지르다 는 잘못에 괴 의식을 느끼면서 스스로를 어머
게바라는
많은 사람들의 고통을 들여다보면 그 기원의 는 위와 같은 논리가 자리잡
붙는 경우가 많다
그래서 스스로를 버려야 되는 당위성에 살피는 피해자는
그런 제동이 걸리자 났다면 얼마든지 손에 거머쥘 수 있는 선고에 이르지
못하는 것이다
실파는 사람들이 갖고 있는 심리적 문제 문제가 이 것이란 것이죠
자 문제는 아 이거 피해자 있을 때 자신에게 상처를 입힌 사람은 미워할
수 없다는 데 있다 아이는
가해자를 사랑하기 때문에 미워할 수 없는 것이다
와 이게 부모는 사라는 존재이므로
부머 누워 직접으로 죄를 신난다
부모를 미워한다는 것은 금기 임용 생각할수도 접는 이르다
미움을 쏟아 볼 수 있는 또 다루기 후부터 해상도 없는 상태에서 저절로
사그라지지 않는 이 적대감은 그럼 어떻게 되는가
죽이고 고문하고 파괴하는 적대 검은
강력하고 눈병을 쳐서 좀처럼 사라지지 않으니 어떻게 해야지 그 충동에서
벗어날 수 있는가 이것이 10 유체 로사 들이 가지고 있는 가장 심각한
과제 2 줘
가능성은 딱 한 가지다
자기 자신이 유일한 주인이라고 생각하는 것이다
공격 쫓아 는 부정할 수 없는 사실이고
가해자에게 책임을 물을 수도 없는데 적대감은 저절로 사라지지 않으니 결국
도 군 폐점 의거 돌아가 그의 무의식 5집 한다
그리고 피해자는 진짜 죄인을 놔두고 스스로를 자녀들에게 바란다
이것이 인생을 망가뜨린 사람들의 심리적인 문제 라는 것입니다
이처럼 가는 격정적인 감정의 미움을 물리 출신 곳도 미움 밖에 없다
피해자는 자신을 좀먹는 스스로에 대한 미움을 가해자에게 되돌려 줘야 된다
그래 하면
비로소 진짜 주인이 미움받고 피해자는 자신의 단 미움을 거둘 수 있게
되는 것이다
물론 가 애절 벌어 자는 것도 아니고 그에게 복수를 하자는 것도 아니다
가해자가 세상을 떠났던 아직 살아 있던 어린 아이를 공유했던 과거의 그는
더 이상 존재하지 않는다 이 아이는 성장했고 꼭 가해져 어떤 사람은 더
이상 아이에게 아무 짓도 못한다
아예 게 더 이상의 힘을 행사하지 못하는 가해자는 과거로 화 늦은 견제
있다
아직도 파괴적인 힘을 그대로 갖고 있는 가해자가 있다면
것은 바로 게 피해 적어 기욱과 의식 그리고
무의식의 담고 있는 그이다
우리가 공급될 태상은 바로 그 가해자 이다
우리가 무너뜨려 될 대해서는 바로 그 종로 힘을 갖고 있는 망령의 인
것이다 이 막내 혁
오 예 실제로 나한테
나를 상처 떠 사람들의 이미 눕거나 죽고 나 내려가 없습니다
그러나 그들이 내 마음속에 다가 신고는 그 기억이 있어요
그 기억은 힘을 갖고 마치 망령 처럼 나를 괴롭힙니다
이 망령은 미움을 갖고 부쉬 부셔버리고 퇴치 하면 된다 라는 것이죠 자
우리들 마음속에서 나를 괴롭히는 망령은 물리쳐야 되는데 그물 2점 의심이
어디에서 나오는가
바로 미움에서 나온다는 것입니다
사람은 여자한테
그 사람들의 내 마음속에 심어놓은 방영은 비유 하셔야 됩니다
마치 044 제가 악명을 쫓아 느 듯이 내 마음속에 있는 왕명 들을
미움으로 퇴치를 하셔야 됩니다
자 오늘은 쉬나 내숭 님의 쉬를 전해드립니다
물은 구원 것이 도 걸린 모셨고 흘러가다가 부르심은 돌아간다
물은 그 언어 보셔도 고정된 모습이었고
작은 종주에 들어오면 종기 그릇으로
바가지에 들어가면 바가지의 모습으로 그릇에 따라 변모를 하고 변화를
거듭한다
물은 어느 것이 또 물 두지 않고 자유롭게 운행을 한다 역시 및 없이
경험할 따르며 아래로 아래로 내려간다
국가 이 셰 맞는 그 사다 서 있죠
상선약수 라가 4 어쩌면 은 힘든 세월을 견뎌 내는 가장 좋은 방법을
물이 가르쳐준 가르쳐 줌 도 모르겠다는 생각이 듭니다
자 여러분들게 여러분들 삶에 힘이 되시라고 감옥 드립니다
전능하신 하느님 성부와 성격 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리 조
기림 옮겨서 서아 회